Subtitle Provide by kisskh.dev
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ kisskh.dev
This series is a work of fiction. It is not related to any real persons, places, organizations, or events.
ស៊េរីនេះគឺជាការងារប្រឌិត។ វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងមនុស្ស ទីកន្លែង អង្គការ ឬព្រឹត្តិការណ៍ណាមួយឡើយ។
From now on, I’ll trust and support you.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងជឿជាក់ និងគាំទ្រអ្នក។
Thank you, Thun.
អរគុណ ថន។
Keen, do you know MP Phuwish?
Keen តើអ្នកស្គាល់ MP Phuwish ទេ?
He’s a politician known for promoting Muay Thai.
គាត់ជាអ្នកនយោបាយដែលល្បីខាងផ្សព្វផ្សាយ Muay Thai។
Oh, Tiger Taming Cannon himself.
អូ Tiger Taming Cannon ខ្លួនឯង។
But I want one specific fighter to return to the ring.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អ្នក​ប្រដាល់​ជាក់លាក់​ម្នាក់​ត្រឡប់​មក​សង្វៀន​វិញ​។
If you can bring him back to fight,
បើអាចនាំគាត់មកប្រយុទ្ធវិញ
I’ll fully support your event.
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រយ៉ាងពេញលេញនូវព្រឹត្តិការណ៍របស់អ្នក។
So you’ve agreed to fight now?
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​យល់ព្រម​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​ឥឡូវ​នេះ​?
Yes.
បាទ។
I’ve got a purpose now.
ខ្ញុំមានគោលបំណងឥឡូវនេះ។
Excellent.
ល្អឥតខ្ចោះ។
Don’t worry about the money.
កុំបារម្ភរឿងលុយ។
I’ll take care of it
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
(MP Phuwish, I'm going to make him sink.)
( MP Phuwish ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់លិច។ )
Alright.
មិនអីទេ។
I’ll be watching.
ខ្ញុំនឹងមើល។
Come on everyone!
មកទាំងអស់គ្នា!
Cheers!
ជយោ!
Yeah!
បាទ!
Woo!
វ៉ូ!
Woah? Was it that refreshing?
អីយ៉ា? តើវាស្រស់ស្រាយទេ?
I've been tired for so long.
ខ្ញុំនឿយហត់ជាយូរណាស់មកហើយ។
Keen, you are really talented.
ខេន អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យមែន។
I didn't think this event would really happen.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ​ពិត​ជា​នឹង​កើត​ឡើង​ទេ។
I really want to thank you.
ខ្ញុំពិតជាចង់អរគុណអ្នក។
It's ok.
មិនអីទេ។
It's true.
វាជាការពិត។
I never imagined
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
that we would ever get to fight in such a big event.
ថា​យើង​នឹង​មាន​ការ​ប្រកួត​ក្នុង​ព្រឹត្តិការណ៍​ដ៏​ធំ​បែប​នេះ។
Right?
មែនទេ?
Keen is so talented!
ខេន ពិតជាមានទេពកោសល្យមែន!
Right, Bung?
ត្រូវទេបង?
Yeah, I know.
បាទ ខ្ញុំដឹង។
Just stuff your face with that junk food.
គ្រាន់តែដាក់មុខរបស់អ្នកជាមួយនឹងអាហារឥតបានការនោះ។
Hey Thun, go with Keen to help him negotiate with the boxers, alright?
ហ៊ា ធន់ ទៅ​ជាមួយ​គឿន ឲ្យ​ជួយ​ចរចា​ជាមួយ​អ្នក​ប្រដាល់​បាន​អត់?
Since this is our first time organizing an event,
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​យើង​រៀបចំ​កម្មវិធី
I’m worried people might not trust us.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា មនុស្ស​ប្រហែល​ជា​មិន​ទុក​ចិត្ត​យើង។
And don’t forget to bring some gifts or something with you.
ហើយកុំភ្លេចយកអំណោយ ឬរបស់ខ្លះមកជាមួយផង។
Got it, Coach.
យល់ហើយ គ្រូបង្វឹក។
Mmm-hmm.
មម-ហ៊ឹម។
Come on, let’s do a bottoms-up!
តោះ​មក​ធ្វើ​ការ​ចុះ​ក្រោម​!
Alright, cheers! Whoa, bottoms-up?
មិនអីទេ រួសរាន់ឡើង! អីយ៉ា បាតឡើង?
Cheers, cheers! Come on!
រួសរាន់ឡើង! មក!
Bottoms-up!
បាតឡើង!
Let’s go! Bottoms-up, bottoms-up!
តោះ! បាតឡើង បាតឡើង!
Bung, finish your drink!
Bung, បញ្ចប់ការផឹករបស់អ្នក!
Don’t try to fake it, I saw you.
កុំព្យាយាមក្លែងបន្លំវាខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
We're out of beer, want to go buy more?
យើងអស់ស្រាបៀរហើយ ចង់ទៅទិញទៀត?
I’ll go! I’ll go!
ខ្ញុំនឹងទៅ! ខ្ញុំនឹងទៅ!
Isn’t anyone as hyped as I am?
គ្មាន​អ្នក​ណា​កុហក​ដូច​ខ្ញុំ​ទេ?
Am I the only one excited?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​តែ​ម្នាក់​ឯង​រំភើប​ចិត្ត​ទេ?
For Us
សម្រាប់ពួកយើង
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Suddenly I just feel scared.
រំពេចនោះ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច។
A fresh graduate organizing a boxing event…
និស្សិត​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ម្នាក់​រៀបចំ​កម្មវិធី​ប្រដាល់…
I’ve never even watched a full boxing match on TV before.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​មើល​ការ​ប្រកួត​ប្រដាល់​ពេញ​លេញ​នៅ​លើ​កញ្ចក់​ទូរទស្សន៍​ពី​មុន​មក​ទេ។
There’s nothing to worry,, Keen.
មិនមានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភ, Keen ។
We will make it through, like we used to.
យើង​នឹង​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​បាន​ដូច​យើង​ធ្លាប់​ធ្វើ។
It’ll get better soon.
វានឹងប្រសើរឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Is that for me?
តើនោះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Yeah.
បាទ។
Let me put it on for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាសម្រាប់អ្នក។
Turn around.
បង្វិល។
Do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
Thank you, Thun.
អរគុណ ថន។
Could you put it on for me?
តើអ្នកអាចដាក់វាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Turn around.
បង្វិល។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Alright, you guys should head out now.
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកគួរតែចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
Otherwise you’ll be back late.
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញយឺត។
Call me if anything comes up.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
Will do.
នឹងធ្វើ។
Hey, Thun, drive safe, okay?
ហេ ថន បើកបរដោយសុវត្ថិភាព មិនអីទេ?
Safety first.
សុវត្ថិភាពជាមុនសិន។
Got it, Coach.
យល់ហើយ គ្រូបង្វឹក។
Okay.
មិនអីទេ។
We’re heading off.
យើងកំពុងធ្វើដំណើរ។
Bye. Take care.
លាហើយ ថែរក្សា។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Thanks so much.
អរគុណច្រើន
Thank you.
សូមអរគុណ។
Anytime.
គ្រប់ពេលវេលា។
Yeah.
បាទ។
Now that we have Phuwish’s backing, it’s much easier to talk to the promoters.
ឥឡូវនេះយើងមានការគាំទ្ររបស់ Phuwish វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការនិយាយជាមួយអ្នកផ្សព្វផ្សាយ។
It’s all thanks to you.
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។
We managed to book all the boxers in one day!
ពួកយើងអាចកក់អ្នកប្រដាល់ទាំងអស់ក្នុងមួយថ្ងៃ!
(Come on, let's continue)
(តោះ​មក​បន្ត​ទៀត)
Kick!
ទាត់!
Come on!
មក!
Elbow!
កែងដៃ!
Good!
ល្អ!
Left, right. Let’s go.
ឆ្វេងស្តាំ។ តោះទៅ។
Kick!
ទាត់!
Elbow!
កែងដៃ!
Good.
ល្អ
When you were a kid, did Uncle Petch train you like this too, right?
កាល​នៅ​ក្មេង​តើ​ពូ​ពេជ្រ​បាន​បង្ហាត់​អ្នក​បែប​នេះ​ដែរ​ទេ?
Coach Petch wasn’t my first coach.
គ្រូបង្វឹក Petch មិនមែនជាគ្រូបង្វឹកដំបូងរបស់ខ្ញុំទេ។
It was my dad.
វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
Back then, we were really close.
កាលនោះ យើងពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
He’s the one who introduced me to boxing.
គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ណែនាំ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ស្គាល់​ប្រដាល់។
He was always my idol.
គាត់តែងតែជា idol របស់ខ្ញុំ។
But then one day,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ,
he told me to quit boxing
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់ប្រដាល់
and left me and my mother.
ហើយបានចាកចេញពីខ្ញុំនិងម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
He never came back.
គាត់មិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
But I’m glad…
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយ…
I still get to see you in the ring.
ខ្ញុំនៅតែជួបអ្នកនៅលើសង្វៀន។
You never once gave up on boxing.
អ្នកមិនដែលបោះបង់ការប្រដាល់ទេ។
That’s how you got this far.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកទទួលបានឆ្ងាយ។
And it’s also thanks to you, Keen.
ហើយវាក៏អរគុណដល់អ្នក Keen ។
When I was lost and on the verge of quitting,
ពេល​បាត់​បង់​ហើយ​ជិត​ឈប់
you made me realize
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង
who I was doing this for.
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​នរណា។
Thank you for always believing in me.
អរគុណដែលតែងតែជឿជាក់លើខ្ញុំ។
Thank you too, Keen.
សូមអរគុណផងដែរ ខេន។
From now on, I won’t be fighting for myself or for you,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំមិនតស៊ូដើម្បីខ្លួនឯង ឬដើម្បីអ្នកឡើយ
but for us.
ប៉ុន្តែសម្រាប់យើង។
I will always be by your side.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
Stop it, Mai!
ឈប់សិន ឧសភា!
I’m just excited, Bung!
រំភើប​ណាស់​បង​ប៊ុង!
Well, it’s giving me a headache
មែនហើយ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល
Just waiting for them to come back.
គ្រាន់តែរង់ចាំពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
Hey! Thun and Keen are back, everyone!
ហេ! Thun និង Keen ត្រលប់មកវិញហើយ!
They’re here, they’re here!
ពួកគេនៅទីនេះ ពួកគេនៅទីនេះ!
This way!
វិធីនេះ!
How’d it go, Keen?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា Keen?
I locked in all the boxers, Uncle.
ខ្ញុំចាក់សោអ្នកប្រដាល់ទាំងអស់ពូ។
Whoa! No way!
អីយ៉ា! គ្មានផ្លូវទេ!
Really?!
មែនអត់?!
Nice!! You’re awesome, boss!
ពិរោះណាស់!! អស្ចារ្យ​ណាស់​ចៅហ្វាយ!
Oops, sorry!
អូ សុំទោស!
From now on, we should be calling him
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងគួរតែហៅគាត់ទៅ
Promoter Keen!
អ្នកផ្សព្វផ្សាយ ខេន!
Not yet!
មិនទាន់ទេ!
You did great, bro.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់បងប្រុស។
Once the event comes together for real,
នៅពេលដែលព្រឹត្តិការណ៍នេះមកជាមួយគ្នាពិតប្រាកដ,
then you can start calling him that, Mai.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចាប់ផ្តើមហៅគាត់ថា Mai ។
Yeah, you’re too quick with the titles.
បាទ អ្នកលឿនពេកជាមួយចំណងជើង។
Huh?
ហ៎?
Wow, now you’re siding with Bung?
អីយ៉ា ឥឡូវ​ឯង​នៅ​ខាង​បង​ប៊ុង?
You’re just jealous that Keen got work for our gym, right?
អ្នកគ្រាន់តែច្រណែនដែល Keen ទទួលបានការងារសម្រាប់កន្លែងហាត់ប្រាណរបស់យើងមែនទេ?
Aren’t you? Right, Keen?
មែនទេ? មែនហើយ ខេន?
Hey Mai, help me wash the dishes.
ហេ ម៉ៃ ជួយលាងចាន។
Come on, go!
មក!
Now??
ឥឡូវនេះ ??
Yes, now!
បាទ!
Huh? Come on, or we’ll be up all night!
ហ៎? មកឬយើងនឹងក្រោកពេញមួយយប់!
Ugh, seriously?
ហ្អេ៎ ធ្ងន់ធ្ងរ?
You did amazing, Keen.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន Keen
Thanks.
សូមអរគុណ។
You too.
អ្នកផងដែរ។
You’re both amazing.
អ្នកទាំងពីរពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Keen’s really impressive, huh?
Keen ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍មែន?
I mean, I’m the son of a boxing gym owner,
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំជាកូនរបស់ម្ចាស់ក្លឹបប្រដាល់
but I still suck at boxing.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជក់ចិត្តនឹងប្រដាល់។
Hey.
ហេ។
Don’t say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
Everyone’s got their own kind of talent.
មនុស្សគ្រប់រូបមានទេពកោសល្យផ្ទាល់ខ្លួន។
So what do you think I’m good at, Ait?
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតថាខ្ញុំពូកែអ្វី?
Well, you’re good at...
អញ្ចឹងអ្នកពូកែ...
Hey!
ហេ!
What are you two still training for at this hour?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ហ្វឹកហាត់​អ្វី​នៅ​ម៉ោង​នេះ?
Go to bed already.
ចូលគេងហើយ។
If you’re not gonna sleep, go help Keen with his planning.
ប្រសិនបើអ្នកមិនដេកទេ ចូរទៅជួយ Keen ក្នុងផែនការរបស់គាត់។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I’m fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
Does it really hurt?
តើវាពិតជាឈឺចាប់មែនទេ?
I’m really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
It didn’t hurt.
វាមិនឈឺចាប់ទេ។
You don’t have to apologize.
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
Honestly, I didn’t know what to do either.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីដែរ។
Finally done.
ទីបំផុតបានសម្រេចហើយ។
I’ll try weighing on it now...
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមថ្លឹងថ្លែងឥឡូវនេះ ...
Hey!
ហេ!
It works now!
វាដំណើរការឥឡូវនេះ!
See? You’re the best at this kind of stuff.
ឃើញទេ? អ្នកគឺល្អបំផុតនៅវត្ថុប្រភេទនេះ។
I'm good at fixing the scale?
តើខ្ញុំពូកែជួសជុលខ្នាតទេ?
You’re also good at crypto trading,
អ្នកក៏ល្អក្នុងការជួញដូរគ្រីបតូ
and taking care of everyone in the gym.
និងថែរក្សាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងកន្លែងហាត់ប្រាណ។
You’ve always done a great job at that.
អ្នកតែងតែធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យ។
Actually… there’s something else you’re good at too.
តាមពិត… មានរឿងមួយទៀតដែលអ្នកពូកែផងដែរ។
Let’s continue this in the room.
ចូរបន្តរឿងនេះនៅក្នុងបន្ទប់។
Wait?
រង់ចាំ?
Isn’t Mai in the room?
Mai មិននៅក្នុងបន្ទប់ទេ?
Then let’s go to the office.
បន្ទាប់មកយើងទៅការិយាល័យ។
Relax.
សម្រាក។
This, this is what you’re best at.
នេះជាអ្វីដែលអ្នកល្អបំផុត។
Give me a more intense look.
ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​មើល​កាន់តែ​ខ្លាំង​។
More confident, yeah.
កាន់តែមានទំនុកចិត្ត បាទ។
Got it.
យល់ហើយ។
Awesome.
អស្ចារ្យ។
Can I see this photo real quick?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​រូបថត​នេះ​បាន​លឿន​ទេ?
Perfect, this one’s great.
ល្អឥតខ្ចោះ មួយនេះអស្ចារ្យណាស់។
Two more, please.
ពីរទៀតសូម។
A bit fiercer.
ខ្លាំងជាងបន្តិច។
Yes, good.
បាទ ល្អ
Let me see that one.
អោយខ្ញុំមើលម្នាក់នោះ។
Next up is Bung!
បន្ទាប់គឺ Bung!
You got this!
អ្នកទទួលបាននេះ!
Let’s get a stunning shot.
ចូរ​យើង​ទទួល​បាន​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​។
Bung, can you twist your body a bit?
Bung តើអ្នកអាចបង្វិលខ្លួនរបស់អ្នកបន្តិចបានទេ?
That’s beautiful.
នោះស្អាតណាស់។
Is that good?
តើវាល្អទេ?
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
Nice job.
ការងារល្អណាស់។
Next is Ait.
បន្ទាប់គឺ Ait ។
(Bung, was your shot okay?)
(Bung តើ​អ្នក​បាន​បាញ់​មិន​អី​ទេ?)
(Yeah, I think so.)
(បាទ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។ )
Let’s go! (Especially the knee-lift pose.)
តោះ! (ជាពិសេសក្បាច់លើកជង្គង់។ )
Yeah.
បាទ។
Whoa, Bung!
អីយ៉ា!
What?
អ្វី?
Look at your photo.
មើលរូបថតរបស់អ្នក។
You look gorgeous.
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
That pose!
ក្បាច់នោះ!
That pose! Look at that!
ក្បាច់នោះ! មើលនោះ!
Seems weird, you're complimenting me and laughing right after.
ហាក់​ដូច​ជា​ចម្លែក អ្នក​កំពុង​សរសើរ​ខ្ញុំ ហើយ​សើច​ភ្លាម។
Are you being sarcastic?
តើ​អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ​ប្រមាថ​?
Check out your pose here!
ពិនិត្យមើល​ក្បាច់​របស់អ្នក​នៅទីនេះ!
Am I cool or what?
តើខ្ញុំត្រជាក់ឬអ្វី?
This air-con’s freezing, man.
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់នេះត្រជាក់ណាស់លោកអើយ!
Aren’t you cold?
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
Not at all, I’m sweating like crazy.
មិនអីទេ ខ្ញុំបែកញើសដូចឆ្កួត។
Seriously though, it’s freezing in here.
ជាក់ស្តែង វាត្រជាក់នៅទីនេះ។
No blankets either.
អត់មានភួយផង។
We’ll take turns wearing jackets or something.
យើង​នឹង​ប្ដូរ​វេន​គ្នា​ពាក់​អាវ​ធំ​ឬ​អ្វី​មួយ។
Okay.
មិនអីទេ។
Well, now that Klao’s here, it’s probably not cold anymore.
ឥឡូវនេះ Klao នៅទីនេះ វាប្រហែលជាមិនត្រជាក់ទៀតទេ។
Huh?
ហ៎?
Definitely warmer now.
ច្បាស់​ជា​ក្តៅ​ជាង​ឥឡូវ។
So what were you guys doing earlier?
ចុះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​អ្វី​មុន​នេះ?
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Here, Bung’s photos.
រូបថតរបស់ Bung។
Whoa, you’re really photogenic!
អូហូ អ្នកពិតជាពូកែថតរូបមែន!
Told you, you look amazing.
ប្រាប់អ្នក អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
See you at the event!
ជួបគ្នាក្នុងកម្មវិធី!
I going to go cover the story.
ខ្ញុំនឹងទៅបិទបាំងរឿង។
I’ll be right by the ring cheering you on.
ខ្ញុំនឹងត្រឹមត្រូវដោយចិញ្ចៀនលើកទឹកចិត្តអ្នក។
Whoa.
អីយ៉ា
That means Bung’s gonna win in the first round, huh?
បាន​ន័យ​ថា Bung នឹង​ឈ្នះ​ក្នុង​ទឹក​ទី​មួយ​មែន​ទេ?
Because someone she likes will be there cheering.
ដោយសារតែនរណាម្នាក់ដែលនាងចូលចិត្តនឹងនៅទីនោះអបអរសាទរ។
Mai!
ឧសភា!
I mean…
ខ្ញុំមានន័យថា…
Um… I’ve been a fan of Klao for a long time.
អ៊ុំ… ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ Klao យូរមកហើយ។
Whoa, really?
អីយ៉ា ពិតជា?
I’ve been following your news page for a while.
ខ្ញុំបានតាមដានទំព័រព័ត៌មានរបស់អ្នកមួយរយៈ។
Thank you so much, Bung!
អរគុណច្រើនបងប៊ុង!
If you enjoy anything I post, don’t forget to like and share.
បើចូលចិត្តអ្វីដែលខ្ញុំបង្ហោះ កុំភ្លេច Like និង Share ផង។
Of course!
ពិតណាស់!
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
Sure. I'll follow you back.
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកមកវិញ។
I’ll go check on Keen.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ Keen ។
See you on event day.
ជួបគ្នានៅថ្ងៃព្រឹត្តិការណ៍។
This is the first time
នេះជាលើកទីមួយ។
I’ve seen you so quiet, Bung.
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ស្ងាត់​ណាស់ Bung ។
Well… but I still hit hard, okay?
មែនហើយ… ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែវាយខ្លាំងមែនទេ?
Wanna try? Nope, please don’t.
ចង់សាកល្បង? ទេ សូមកុំ។
Come here! Ah! Nooo~
មកទីនេះ! អា! ណូអូ ~
So, how’s it going?
អញ្ចឹងតើវាទៅជាយ៉ាងណា?
We're shooting Ait now.
យើងកំពុងបាញ់ Ait ឥឡូវនេះ។
Ait looks a bit tense, huh?
មើលទៅតានតឹងបន្តិចហើយមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
He still doesn’t look very confident.
គាត់នៅតែមិនមានទំនុកចិត្តខ្លាំង។
Ait, can we get a fiercer look?
Ait តើយើងអាចទទួលបានរូបរាងដ៏សាហាវទេ?
Really confident, okay?
ពិតជាមានទំនុកចិត្តមែនទេ?
Let’s try again.
តោះព្យាយាមម្តងទៀត។
Do you want me to talk to him?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់ទេ?
Yeah.
បាទ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Ait.
ជាកម្មសិទ្ធិ។
Take a deep breath.
ដកដង្ហើមវែងៗ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
If you do well, I’ll give you a reward.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក។
Deal?
កិច្ចព្រមព្រៀង?
Keep going, Keen.
បន្តទៅ Keen ។
Let’s roll, Ait.
តោះរមៀល Ait ។
Awesome!
អស្ចារ្យមែន!
What did you say to him just now?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ?
Nothing much.
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
You're awesome.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។
I better not find out… Elbow strike! Elbow strike!
ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​ទេ… វាយ​កែង! វាយកែង!
Uh..
អូ..
Uhh…
អឺ…
Nice.
ល្អណាស់។
I'm trying to figure out when they got so close?
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​រក​មើល​ថា​តើ​ពេល​ណា​ដែល​ពួក​គេ​បាន​ជិត​ដូច្នេះ?
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Elbow, elbow.
កែងដៃ, កែងដៃ។
I have no clue. How about this?
ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។ ចុះរឿងនេះ?
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
You got it, Ait.
អ្នកបានទទួលវាហើយ Ait ។
You did really great.
អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អណាស់។
Well done.
ធ្វើបានល្អ។
Awesome.
អស្ចារ្យ។
The photo looks so cool.
រូបថតមើលទៅឡូយណាស់។
How are you feeling?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
Thanks, bro.
អរគុណបងប្រុស
Come on, go take a break.
មក ឈប់សម្រាក។
I’ll take you.
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
Next up is you.
បន្ទាប់គឺអ្នក។
Mmm.
មម
You got this.
អ្នកទទួលបាននេះ។
I can smell love in the air.
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនស្នេហានៅលើអាកាស។
So cool.
ឡូយណាស់
Why are you smiling?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
The photo’s amazing.
រូបថតពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Oh, okay.
អូមិនអីទេ។
Just looking at the pictures. The whole shoot turned out amazing.
គ្រាន់តែមើលរូបភាព។ ពន្លកទាំងមូលបានប្រែទៅជាអស្ចារ្យ។
Yeah.
បាទ។
Incredible.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Great job, Thun.
ពូកែមែន ថន
Hello, Keen.
ជំរាបសួរ, Keen ។
Oh, hello.
អូ ជំរាបសួរ។
How’s it going?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Good.
ល្អ
We’re still shooting right now.
យើងនៅតែបាញ់នៅពេលនេះ។
Aren’t you getting your photo taken too?
អ្នក​មិន​ទទួល​បាន​រូបថត​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ?
Alright, Yut, let’s get a photo of you two together.
អីយ៉ាស់ តោះថតរូបអ្នកទាំងពីរជាមួយគ្នា។
Oh, sure.
អូ ប្រាកដ។
Okay then.
យល់ព្រម។
We meet again, Thun.
ជួបគ្នាទៀតហើយ ថន.
Photo time.
ពេលវេលារូបថត។
Are they fighting...
តើ​ពួក​គេ​កំពុង​តែ​ប្រយុទ្ធ...
because you're the prize?
ដោយសារតែអ្នកជារង្វាន់?
If that’s the case, no need to compete anymore.
បើ​បែប​នេះ​មិន​បាច់​ប្រកួត​ទៀត​ទេ។
Huh?
ហ៎?
Because I've already picked the winner.
ព្រោះខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នកឈ្នះរួចហើយ។
Figures.
តួលេខ។
You're on fire.
អ្នកកំពុងឆេះ។
Can’t be helped.
មិនអាចជួយបានទេ។
I’m gonna puke.
ខ្ញុំ​នឹង​ក្អួត។
Both of you, guard up and face the camera.
អ្នកទាំងពីរប្រយ័ត្ន ហើយប្រឈមមុខនឹងកាមេរ៉ា។
Give me a fiercer expression, please.
សូម​ផ្តល់​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​មក​ខ្ញុំ។
Are they acting or actually mad at each other?
តើ​ពួក​គេ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ឬ​ខឹង​នឹង​គ្នា?
I'll go brief them.
ខ្ញុំនឹងទៅសង្ខេបពួកគេ។
Hurry up,
ប្រញាប់ឡើង
they’re about to throw punches.
ពួកគេហៀបនឹងគប់កណ្តាប់ដៃ។
One moment, please.
សូមមួយភ្លែត។
Now turn to face each other.
ឥឡូវ​ងាក​មក​ទល់​មុខ​គ្នា។
Put your guard up like you're about to fight.
ចូរ​ប្រយ័ត្ន​ដូច​អ្នក​ហៀប​នឹង​ប្រយុទ្ធ។
Angrier faces, please.
មុខខឹងជាង។
A little more rage in your face, Thun.
ធន់​នឹង​ទឹក​មុខ​បន្តិច​ទៀត។
So how do I look, Keen?
ដូច្នេះតើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងម៉េច Keen?
Do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
You look alright.
អ្នកមើលទៅមិនអីទេ។
Looks great.
មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Now face each other again.
ឥឡូវ​ត្រូវ​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
Pose like you're about to fight.
ធ្វើដូចជាអ្នកហៀបនឹងប្រយុទ្ធ។
Okay. Give me your angriest looks.
មិនអីទេ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបរាងដ៏ខឹងសម្បាររបស់អ្នក។
Let’s keep shooting.
តោះបន្តបាញ់។
Sure. Alright, let’s go for it.
ប្រាកដ។ មិនអីទេ តោះទៅមើលវា។
Nice.
ល្អណាស់។
That's awesome.
អស្ចារ្យមែន។
Ooh, this photo’s amazing.
អូ រូបថតនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Looks great.
មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
And here are the fighters of this Hero Fight event!
ហើយនេះគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធនៃព្រឹត្តិការណ៍ Hero Fight នេះ!
Let’s give them all a round of applause!
សូមអបអរសាទរពួកគេទាំងអស់គ្នា!
Woo!
វ៉ូ!
Thun!
មេដៃ!
If there’s someone you love or support, cheer them on!
បើ​មាន​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ស្រលាញ់ ឬ​គាំទ្រ​ជួយ​លើកទឹកចិត្ត​គេ​ផង!
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
You’ve done really well.
អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អមែន។
Thank you, Mr.Phuwish.
សូម​អរគុណ​លោក Phuwish ។
And now, here are the match-ups for Hero Fight!
ហើយឥឡូវនេះ នេះគឺជាការប្រកួតសម្រាប់ Hero Fight!
In the first match,
ក្នុង​ការ​ប្រកួត​លើក​ទី​មួយ​។
Cottonflower the Destroyer will fight the Sweet-faced Executioner.
Cottonflower the Destroyer នឹង​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​ពេជ្ឈឃាត​មុខ​ផ្អែម។
Second match: Golden-legged Tiger versus Stone-shattering Fist.
ការ​ប្រកួត​ទី​២៖ ខ្លា​ជើង​មាស​ទល់​នឹង Stone-shattering Fist។
Ait! Ait!
អុញ! អុញ!
And the third match!
ហើយការប្រកួតទីបី!
Lord of the Martial World versus the Tiger-Taming Cannon!
Lord of the Martial World ទល់នឹង Tiger-Taming Cannon!
Let’s give a big round of applause to all six of them!
សូមអបអរសាទរដល់ពួកគេទាំងប្រាំមួយជុំ!
Woo! Go Cannon! Go!
វ៉ូ! ទៅកាណុង! ទៅ!
And for this Hero Fight event, we also have official merchandise on sale:
ហើយសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ Hero Fight នេះ យើងក៏មានលក់ទំនិញផ្លូវការផងដែរ៖
T-shirts, tote bags, water bottles, fans, and souvenirs.
អាវយឺត កាបូបស្ពាយ ដបទឹក កង្ហារ និងវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
Do you think it’ll really sell? (For those of you here and at home,)
តើអ្នកគិតថាវាពិតជាលក់មែនទេ? (សម្រាប់អ្នកនៅទីនេះ និងនៅផ្ទះ)
It will, Keen's thought it through. (If you're interested, you can order from our official site.)
វានឹង, Keen បានគិតវាតាមរយៈ។ (បើមានចំណាប់អារម្មណ៍អាចកម្ម៉ង់បានពីគេហទំព័រផ្លូវការរបស់យើងខ្ញុំ។)
Now, can we please invite all six fighters to the front for a group photo?
ឥឡូវ​នេះ តើ​យើង​អាច​អញ្ជើញ​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ទាំង​៦​នាក់​មក​ថត​រូប​ជា​ក្រុម​បាន​ទេ?
Can I get a round of applause?!
តើខ្ញុំអាចទទួលបានការទះដៃមួយជុំបានទេ?!
Wooo!
វ៉ូ!
Alright, let’s start with the first pose.
ជាការប្រសើរណាស់ តោះចាប់ផ្តើមជាមួយក្បាច់ទីមួយ។
Each pair, please face each other and get into your guard stance.
គូនីមួយៗ សូមប្រឈមមុខនឹងគ្នា ហើយចូលទៅក្នុងជំហរយាមរបស់អ្នក។
Media friends, feel free to start taking pictures.
មិត្តអ្នកសារព័ត៌មាន ចាប់ផ្តើមថតរូបដោយសេរី។
If you have a favorite pair, you’re welcome to cheer for them.
ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​គូ​ដែល​ពេញ​ចិត្ត​អ្នក​ស្វាគមន៍​ដើម្បី​លើកទឹកចិត្ត​ឱ្យ​ពួក​គេ​។
Alright, if everyone's got their shots, let’s move on to the second pose.
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទទួលការបាញ់ប្រហាររបស់ពួកគេ, តោះបន្តទៅ pose ទីពីរ។
All six fighters, please turn and pose for the fans!
អ្នក​ប្រដាល់​ទាំង​៦​នាក់ សូម​បង្វែរ​មក​ដាក់​ឲ្យ​អ្នក​គាំទ្រ!
Woohoo!
ហូហូ!
And here they are! The six fighters of this Hero Fight match!
ហើយនៅទីនេះពួកគេ! កំពូលអ្នកប្រដាល់ទាំង៦នាក់នៃការប្រកួត Hero Fight នេះ!
Let’s give them another big round of applause!
ចូរ​ផ្តល់​ការ​អបអរសាទរ​ដល់​ពួកគេ​មួយ​ជុំ​ទៀត!
(Comments: “Thun, the handsome boxer hero”)
(Comments: “ថន វីរបុរសប្រដាល់ដ៏សង្ហា”)
(“That’s that hero boxer guy!”)
(«នោះហើយជាវីរបុរសប្រដាល់!»)
(Yut, the retired boxer turned rescue volunteer, returns to the ring)
(យុត អ្នកប្រដាល់ចូលនិវត្តន៍ ប្រែក្លាយអ្នកស្ម័គ្រចិត្ដសង្គ្រោះ ត្រឡប់មកសង្វៀនវិញ)
(“Whoa! The Warlord is back!”)
("អូហូ! មេទ័ពត្រលប់មកវិញហើយ!")
(“He’s not only a great fighter but also super handsome!”)
("គាត់មិនត្រឹមតែជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យប៉ុណ្ណោះទេ ថែមទាំងសង្ហាទៀតផង!")
(“Hero vs. Hero, OMG!”)
(“Hero vs. Hero, OMG!”)
(“This is the first time I’m excited to watch a boxing match.”)
("នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​មើល​ការ​ប្រកួត​ប្រដាល់។")
(“Hot rescue guy, tell everyone!”)
("អ្នក​សង្គ្រោះ​ក្តៅ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា!")
(“Go Thun! You got this!”)
("Go Thun! អ្នកបានទទួលវាហើយ!")
(“Yut is seriously cool.”)
("Yut គឺពិតជាត្រជាក់ណាស់។")
(Ticket sales: 127/1000)
(លក់សំបុត្រ៖ ១២៧/១០០០)
Everyone, it's been ten minutes.
ទាំងអស់គ្នា វាមានរយៈពេលដប់នាទីហើយ។
Let’s check the numbers.
តោះពិនិត្យមើលលេខ។
(Ticket sales: 157/1000)
(លក់សំបុត្រ៖ ១៥៧/១០០០)
What do we do, Keen?
តើយើងធ្វើអ្វី Keen?
A thousand seats and less than two weeks to go...
មួយពាន់កៅអី ហើយមិនដល់ពីរសប្តាហ៍ទៀត...
Can we really sell them all?
តើយើងអាចលក់វាទាំងអស់បានទេ?
Engagement’s good, but realistically… yikes.
ការភ្ជាប់ពាក្យគឺល្អ ប៉ុន្តែជាក់ស្តែង… យីក។
It’s the brutal truth, man.
វាគឺជាការពិតដ៏ឃោរឃៅ។
You didn’t time this at all.
អ្នកមិនបានចំណាយពេលនេះទាល់តែសោះ។
My generation doesn’t even know what this sport entertainment thing is.
ជំនាន់​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​អ្វី​ជា​ការ​កម្សាន្ត​កីឡា​នេះ​ដែរ។
But the engagement from both the event and Thun is really strong.
ប៉ុន្តែ​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ពី​ក្នុង​កម្មវិធី​ទាំង​២ និង ថន ពិត​ជា​ខ្លាំង។
Honestly, we should’ve sold more tickets by now.
និយាយ​តាម​ត្រង់ យើង​គួរ​តែ​លក់​សំបុត្រ​បន្ថែម​ទៀត​នៅ​ពេល​នេះ។
Don’t stress, Keen.
កុំតានតឹង ខេន។
Boxing fans might just buy at the door.
អ្នកគាំទ្រប្រដាល់អាចទិញនៅមាត់ទ្វារ។
Are you guys forgetting something?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីមួយទេ?
I’m a content creator, remember?
ខ្ញុំជាអ្នកបង្កើតមាតិកា ចាំទេ?
Got loads of followers?
មានអ្នកដើរតាមច្រើនទេ?
Let me handle it, I’ll make three pieces of content.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយ ខ្ញុំនឹងបង្កើតខ្លឹមសារចំនួនបី។
Free of charge.
ដោយមិនគិតថ្លៃ។
Go ahead Mr. Influencer!
ទៅ​មុខ​លោក Influencer!
I’ll go post some posters around, maybe more people will notice.
ខ្ញុំ​នឹង​ចុះ​ផ្សាយ​នៅ​ជុំវិញ​ខ្លួន ប្រហែល​ជា​មនុស្ស​ច្រើន​ទៀត​នឹង​កត់​សម្គាល់។
Also, Bung, we’re almost out of posters.
ផងដែរ Bung យើងស្ទើរតែចេញពីផ្ទាំងរូបភាព។
Go print more and hand them out at the market.
ទៅ​បោះ​ពុម្ព​ឲ្យ​បាន​ច្រើន ហើយ​ប្រគល់​វា​នៅ​ផ្សារ។
Make your rider service useful for once.
ធ្វើឱ្យសេវាកម្មអ្នកជិះរបស់អ្នកមានប្រយោជន៍តែម្តង។
Wait, where’s Ait?
ចាំមើល អាតនៅឯណា?
He’s at the hospital with his sister.
គាត់នៅមន្ទីរពេទ្យជាមួយបងស្រីរបស់គាត់។
She’s having surgery today.
ថ្ងៃនេះនាងទទួលការវះកាត់។
Don't make up excuses.
កុំបង្កើតលេស។
I’m not making excuses, I’m just finding someone to go with.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រក​លេស​ទេ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រក​អ្នក​ដែល​ទៅ​ជាមួយ។
Is this it?
តើនេះឬ?
I’m out.
ខ្ញុំចេញហើយ។
That’s a hardware wallet, not a flash drive.
នោះ​ជា​កាបូប​ផ្នែក​រឹង មិន​មែន​ជា flash drive ទេ។
A what now?
A ចុះពេលនេះ?
What’s a hardware wallet?
តើកាបូបផ្នែករឹងជាអ្វី?
Told you a hundred times.
ប្រាប់អ្នកមួយរយដង។
It’s for storing crypto, genius.
វាគឺសម្រាប់ការរក្សាទុក crypto, genius ។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Come on, how much money could it possibly hold?
មក​មើល តើ​អាច​កាន់​លុយ​បាន​ប៉ុន្មាន?
Let’s just say it’s got some!
តោះ​និយាយ​ថា​មាន​ខ្លះ!
Alright, alright! Break it up!
មិនអីទេ! បំបែក​វា​!
Everyone scatter.
មនុស្សគ្រប់គ្នាខ្ចាត់ខ្ចាយ។
Where’s the file?
តើឯកសារនៅឯណា?
I’ll send it over.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅ។
Okay, cool.
មិនអីទេ ត្រជាក់។
I’m out, see you.
ខ្ញុំចេញហើយ ជួបគ្នា។
See you.
ជួបគ្នា។
Mr.Phuwish is calling.
លោក Phuwish កំពុង​ទូរស័ព្ទ។
Hello, Mr. Phuwish.
ជំរាបសួរ លោក Phuwish ។
Can you meet me at my office now?
តើអ្នកអាចជួបខ្ញុំនៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
We’ve been working on the promotion pla..
ពួកយើងបាននិងកំពុងធ្វើការលើការផ្សព្វផ្សាយផ្លា...
Hello, Mr. Phuwish.
ជំរាបសួរ លោក Phuwish ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
This is Noey, producer and owner of Sports Gossip show.
នេះគឺជា Noey ដែលជាផលិតករ និងជាម្ចាស់កម្មវិធី Sports Gossip ។
I'm here with great news, we want to film a promo segment for tomorrow’s match.
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយនឹងព័ត៌មានដ៏អស្ចារ្យ យើងចង់ថតវគ្គផ្សព្វផ្សាយសម្រាប់ការប្រកួតថ្ងៃស្អែក។
Go right ahead.
ទៅខាងមុខ។
So, you're saying we get to promote on their show?
អញ្ចឹង​អ្នក​និយាយ​ថា​យើង​ត្រូវ​ផ្សព្វផ្សាយ​ក្នុង​កម្មវិធី​របស់​ពួក​គេ?
Uh-huh.
អូហូ។
Oh, but I might need a small favor from you, Keen.
អូ ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការការពេញចិត្តតូចមួយពីអ្នក Keen ។
Can you come up with a little gimmick for it?
តើអ្នកអាចមកជាមួយ gimmick តូចមួយសម្រាប់វា?
Just a simple chat might be too boring.
គ្រាន់​តែ​ការ​ជជែក​សាមញ្ញ​ប្រហែល​ជា​គួរ​ឱ្យ​ធុញ​ពេក។
You’re free to go all out.
អ្នក​មាន​សេរីភាព​ក្នុង​ការ​ចេញ​ទៅ​ទាំង​អស់។
Got it, I’ll take care of it.
យល់ហើយ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Great.
អស្ចារ្យ។
I know it’s a bit last-minute,
ខ្ញុំដឹងថាវាជានាទីចុងក្រោយ
But I believe you can handle it, Keen.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន Keen ។
Oh, and please take care of Yut for me.
អូ!​ហើយ​សូម​មើល​ថែ​លោក​យូត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
Sure.
ប្រាកដ។
Mhm.
ម.
You’ll figure it out.
អ្នកនឹងយល់វាចេញ។
Keen.
ខេន។
Are you super stressed?
តើអ្នកមានភាពតានតឹងខ្លាំងទេ?
Who uses their real voice for this kind of thing?
តើអ្នកណាប្រើសំឡេងពិតរបស់ពួកគេសម្រាប់រឿងបែបនេះ?
You gotta switch to your second voice!
អ្នកត្រូវប្តូរទៅសំឡេងទីពីររបស់អ្នក!
Come on, try it.
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បង។
Keen~
ខេន ~
Keen~ Don’t stress, okay?~
ខេន~កុំតានតឹងអី?~
Thun and I ~
ធន់ និងខ្ញុំ ~
will punch all your problems away!~
នឹងដោះស្រាយរាល់បញ្ហារបស់អ្នក!
Hey.
ហេ។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
You’ll come up with something.
អ្នកនឹងមកជាមួយអ្វីមួយ។
I haven't drank it today.
ខ្ញុំមិនបានផឹកវានៅថ្ងៃនេះទេ។
Can Thun have a sip?~
តើថនអាចពិសាបានទេ?~
Please~?
សូម~?
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Please hold this.
សូមកាន់នេះ។
Thun!
មេដៃ!
I've figured out what we’re gonna do for the show!
ខ្ញុំ​បាន​យល់​ថា​តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​សម្រាប់​កម្មវិធី​នេះ!
Hello everyone!
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
Let me take you behind the scenes and show you what the fighters’ dressing room looks like.
ខ្ញុំសូមនាំអ្នកនៅពីក្រោយឆាក ហើយបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលបន្ទប់ស្លៀកពាក់របស់អ្នកប្រយុទ្ធមើលទៅដូច។
Let’s see how everyone’s getting ready.
ចាំ​មើល​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រៀម​ខ្លួន​យ៉ាង​ណា។
Whoa~ Looks like Keen is busy right now,
អូហូ~ មើលទៅ Keen រវល់ណាស់ពេលនេះ
so let’s skip him for now.
ដូច្នេះសូមរំលងគាត់ឥឡូវនេះ។
Who's behind the curtain, everyone?
អ្នកណានៅពីក្រោយវាំងនន អ្នកទាំងអស់គ្នា?
Let me pull it open for you!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកវាសម្រាប់អ្នក!
Peekaboo! Oops!
ប៉ិកាប៊ូ! ឱ!
No one saw anything, okay? Get lost, Mai!
គ្មានអ្នកណាឃើញអីទេ? វង្វេងហើយ ម៉ៃ!
No one saw!
គ្មាន​អ្នក​ណា​ឃើញ!
They’re getting dressed!
ពួកគេស្លៀកពាក់!
Whoa, can I take this back to wear at the gym, Bung?
អីយ៉ា តើខ្ញុំអាចយកវាទៅស្លៀកនៅកន្លែងហាត់ប្រាណបានទេ?
What, are you jealous of me or something?
តើអ្នកច្រណែនខ្ញុំឬអ្វី?
Nah.
ឥឡូវនេះ។
It’s just that a guy like me looks good in anything.
វាគ្រាន់តែថាបុរសដូចខ្ញុំមើលទៅល្អនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Ugh, so annoying.
អូយ រំខានណាស់។
Alright, let’s keep moving.
មិនអីទេ តោះបន្តធ្វើចលនា។
Than, say hi to your fans real quick!
និយាយសួស្តីអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកពិតជាលឿន!
Whoa, Than looks insanely handsome today.
អីយ៉ា ថន មើលទៅសង្ហាណាស់ ថ្ងៃនេះ
That’s why he’s my number-one idol, everyone.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ជា idol លេខមួយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។
You’re hyping me up this much and I’ve only got twenty baht on me.
អ្នក​កំពុង​ញុះញង់​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់ ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាក់​តែ​ម្ភៃ​បាត​ប៉ុណ្ណោះ។
Doesn’t matter how much, I’ll take it all.
មិន​ថា​ប៉ុន្មាន​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​យក​ទាំង​អស់។
Times are tough, after all.
ពេលវេលាពិតជាលំបាកមែន។
Anyway, that’s a quick peek at the dressing room.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នោះ​គឺ​ជា​ការ​សម្លឹង​មើល​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​នៅ​បន្ទប់​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​។
I’m gonna end the live here, folks.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់នៅទីនេះ
Signing off for now!
ចុះ​ហត្ថលេខា​ឥឡូវ​នេះ!
I’ve never dressed like this before.
ខ្ញុំមិនដែលស្លៀកពាក់បែបនេះពីមុនមកទេ។
If it wasn’t for this shoot, I probably never would’ve worn something like this.
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការថតនេះទេ ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដែលពាក់អាវបែបនេះទេ។
Well then, wear it again tonight.
អញ្ចឹង ពាក់វាម្តងទៀតនៅយប់នេះ។
But just the bunny ears.
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែត្រចៀកទន្សាយ។
Sure thing.
រឿងពិត។
Hey!
ហេ!
Keep your voice down, people might hear us.
រក្សា​សំឡេង​របស់​អ្នក​ចុះ មនុស្ស​ប្រហែល​ជា​ឮ​យើង។
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
You know what, better take it off.
អ្នក​ដឹង​អ្វី​ហើយ​យក​វា​ចេញ​ល្អ​ជាង​។
Because you look best in this outfit, Ait.
ដោយសារតែអ្នកមើលទៅល្អបំផុតនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់នេះ Ait ។
Take care of it, yeah?
ថែរក្សា​វា​មែន​ទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Bro...
បង...
What?
អ្វី?
Hi everyone!
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
I noticed you guys have been working since super early this morning,
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​ការ​តាំង​ពី​ព្រឹក​មិញ
so you probably haven’t had anything to eat yet.
ដូច្នេះ អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ទាន់​មាន​អ្វី​ញ៉ាំ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
I’m all dressed now, so I stopped by and got some donuts for everyone.
ខ្ញុំ​ស្លៀកពាក់​ទាំង​អស់​ហើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​មក​ទទួល​នំដូណាត់​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Ooh!
អូ!
Please help yourselves!
សូមជួយខ្លួនឯងផង!
Handsome and kind too, wow!
ស្អាតហើយចិត្តល្អទៀត wow!
This one’s for you too. Thank you so much, Yut.
មួយនេះសម្រាប់អ្នកផងដែរ។ អរគុណ​ច្រើន​បង​យុទ្ធ។
From a famous shop too!
ពីហាងល្បី!
Perfect timing! I was just getting hungry, you totally read my mind.
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ! ខ្ញុំទើបតែឃ្លាន អ្នកអានគំនិតខ្ញុំទាំងស្រុង។
Oh, Than!
អូ ថាន់!
Didn’t think I’d see you again until the event itself.
មិន​បាន​គិត​ថា​នឹង​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​រហូត​ដល់​ព្រឹត្តិការណ៍​ខ្លួន​ឯង​។
Keen, I’m feeling kind of thirsty.
ខេន ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រេកទឹកណាស់។
If it’s not too much trouble…
បើមិនពិបាកពេកទេ…
Oh, of course! One sec.
អូពិតណាស់! មួយវិនាទី។
Thanks!
អរគុណ!
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Hey!
ហេ!
Oops!
ឱ!
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I’m so sorry, I didn’t mean to spill it.
ខ្ញុំ​សុំទោស ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ចង់​កំពប់​វា​ទេ។
It’s okay.
វាមិនអីទេ។
I'm really sorry. It’s alright,it's just a small splash.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ មិនអីទេ វាគ្រាន់តែជាការប្រេះឆាតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
No big deal.
គ្មានរឿងធំទេ។
Keen, can you go help test the equipment?
ខេន អាចជួយសាកល្បងឧបករណ៍បានទេ?
Sure, no problem.
ប្រាកដណាស់ គ្មានបញ្ហាទេ។
Sorry again!
សុំទោសម្តងទៀត!
It’s fine, really.
ពិតជាល្អណាស់។
Mai, let’s go.
Mai តោះទៅ។
The host sits here, right?
ម្ចាស់ផ្ទះអង្គុយនៅទីនេះមែនទេ?
Yeah, that’s right.
បាទ!
Okay, got it.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
And...
ហើយ...
And the guests…
ហើយភ្ញៀវ…
Got it. One, two, three, four, five.
យល់ហើយ។ មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ។
And this area in the back…?
ហើយតំបន់នេះនៅខាងក្រោយ...?
That’s all set up already, right?
រួចរាល់ហើយមែនទេ?
Great, let me know if there’s anything else I can help with.
ល្អណាស់ ជួយប្រាប់ខ្ញុំផង បើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចជួយបាន។
Will do.
នឹងធ្វើ។
Mai!
ឧសភា!
It looks so awesome.
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Try it!
សាកល្បង!
Can I really hit it, Keen?
តើខ្ញុំពិតជាអាចវាយវាបានទេ Keen?
Go for it, full power.
ទៅរកវា ថាមពលពេញ។
Alright, film me!
មិនអីទេ ថតខ្ញុំ!
Got it.
យល់ហើយ។
Alright, here we go.
មិនអីទេ យើងទៅ។
Whoa.
អីយ៉ា
Woah.
អីយ៉ា។
I’ve got a knack for this, huh?
ខ្ញុំមានជំនាញសម្រាប់រឿងនេះមែនទេ?
That's really good.
នោះពិតជាល្អណាស់។
You’re strong, Mai.
អ្នកខ្លាំងម៉ាយ។
Of course!
ពិតណាស់!
I’ve trained a bit too, you know.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ហ្វឹកហាត់​បន្តិច​ដែរ អ្នក​ដឹង។
Everything’s ready now.
អ្វីៗរួចរាល់ហើយឥឡូវនេះ។
You can get started.
អ្នកអាចចាប់ផ្តើម។
Thanks so much!
អរគុណច្រើន!
Right this way.
តាមវិធីនេះ។
Mai.
ឧសភា។
Let's have our fighters sit inside first.
សូមអោយអ្នកប្រយុទ្ធរបស់យើងអង្គុយខាងក្នុងជាមុនសិន។
Got it.
យល់ហើយ។
Come on.
មក។
Whoa, look at that!
អីយ៉ា មើលចុះ!
Hello everyone,
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា
Welcome to another episode of Sports Gossip! I'm your host, Noey.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់វគ្គថ្មីមួយទៀតរបស់ Sports Gossip! ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នក Noey ។
Today we’re joined by the fighters from Hero Fight,
ថ្ងៃនេះយើងចូលរួមដោយអ្នកប្រយុទ្ធពី Hero Fight,
as well as the event promoter, Keen! Let’s give them a big round of applause.
ក៏ដូចជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយព្រឹត្តិការណ៍ Keen! ចូរ​ផ្តល់​ការ​អបអរសាទរ​ដល់​ពួកគេ​ជុំ​ធំ។
Before we get started, let’s have Keen,
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមសូមឱ្យ Keen,
the promoter of this event,
អ្នកផ្សព្វផ្សាយព្រឹត្តិការណ៍នេះ
tell us a bit about the concept and how this event came to be.
ប្រាប់យើងបន្តិចអំពីគំនិត និងរបៀបដែលព្រឹត្តិការណ៍នេះកើតឡើង។
Hero Fight is an event hosted by the Petchsak Gym.
Hero Fight គឺជាព្រឹត្តិការណ៍មួយដែលរៀបចំដោយ Petchsak Gym ។
The event's Theme is hero versus hero
ប្រធានបទនៃព្រឹត្តិការណ៍គឺវីរបុរសធៀបនឹងវីរបុរស
which was inspired by Thun and Yut's story.
ដែលត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយរឿងរបស់ ធន់ និងយូត។
Which is the leading match for this event.
ដែលជាការប្រកួតឈានមុខគេសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
Wow! The main fighters are this cool and handsome?
អីយ៉ា! កំពូល​អ្នក​ប្រដាល់​រូប​នេះ​ឡូយ​ហើយ​សង្ហា​អត់?
That's so interesting!
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
Today, our show is teaming up with Keen to come up with some fun activities
ថ្ងៃនេះ កម្មវីធីយើងខ្ញុំកំពុងសហការគ្នាជាមួយ Keen មកបង្ហាញនូវសកម្មភាពសប្បាយៗមួយចំនួន
to showcase the fighter spirit in each boxer, right?
ដើម្បី​បង្ហាញ​ពី​ស្មារតី​ប្រយុទ្ធ​ក្នុង​អ្នក​ប្រដាល់​ម្នាក់ៗ​មែន​ទេ?
That’s right! It’s like a warm-up before the big event.
ត្រូវហើយ! វា​ដូចជា​ការ​កម្តៅ​សាច់ដុំ​មុន​ព្រឹត្តិការណ៍​ធំ។
Ah, a warm-up!
អុញ ក្តៅៗ!
And this might be the warm-up machine, right, Keen?
ហើយនេះប្រហែលជាម៉ាស៊ីនកំដៅឡើងមែនទេ Keen?
Exactly!
ពិត​មែន!
Hey, this looks fun and exciting to play.
ហេ នេះមើលទៅសប្បាយ និងរំភើបក្នុងការលេង។
Let’s not waste any more time.
តោះកុំឲ្យខាតពេលយូរទៀត។
Team, please go ahead
ក្រុមការងារ សូមទៅមុខ
and set up the machine.
និងដំឡើងម៉ាស៊ីន។
Shall we all move over there together?
តើ​យើង​នឹង​ទៅ​ទី​នោះ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
Let’s see who scores the highest!
ចាំ​មើល​អ្នក​ណា​បាន​ពិន្ទុ​ខ្ពស់​ជាង​គេ!
Here we go, Keen!
នេះ​យើង​ទៅ Keen!
Let’s test the fighter power of each boxer, shall we?
សាក​ល្បង​កម្លាំង​ប្រដាល់​របស់​អ្នក​ប្រដាល់​ម្នាក់​ៗ​មើល​តើ​?
Let’s do it.
តោះធ្វើវា។
Starting now!
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ!
Whoa, and that’s just the first one!
អូ៎ ហើយ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​លើក​ដំបូង​ប៉ុណ្ណោះ!
Give them a round of applause!
សូមអបអរសាទរពួកគេមួយជុំ!
Alright, next person, come on up.
ជាការប្រសើរណាស់, មនុស្សបន្ទាប់, ឡើង។
Small but mighty! Come on!
តូចតែខ្លាំង! មក!
Whoa! Wow!
អីយ៉ា!
Everyone’s putting up big numbers!
គ្រប់គ្នាដាក់លេខធំៗ!
Bung!
បងអើយ!
You got this, Bung!
អ្នក​ទទួល​បាន​នេះ, Bung!
Great form and a beautiful face too!
ទម្រង់មុខក៏ស្អាត!
Beautiful face and beautiful form, that’s what you get with this camp! And the score is high too. Amazing!
ទម្រង់មុខ និងទម្រង់ដ៏ស្រស់ស្អាត នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបានជាមួយជំរុំនេះ! ហើយពិន្ទុក៏ខ្ពស់ដែរ។ អស្ចារ្យមែន!
Give her a round of applause! Great job!
អបអរសាទរនាងមួយជុំ! ការងារដ៏អស្ចារ្យ!
Next up is Ait.
បន្ទាប់គឺ Ait ។
Ait.
ជាកម្មសិទ្ធិ។
Please step up, Ait.
សូម​ឡើង​ជំហាន​, Ait ។
Sure.
ប្រាកដ។
Oh no, Ait’s score is kinda low…
អូទេ ពិន្ទុរបស់ Ait គឺទាបបន្តិច…
He's warming up.
គាត់កំពុងឡើងកំដៅ។
He’s just warming up, warming up! No worries.
ក្តៅៗ ក្តៅៗ! គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
It’s all good, it’s just a warm-up. Don’t stress.
វាល្អទាំងអស់ វាគ្រាន់តែជាការឡើងកំដៅផែនដីប៉ុណ្ណោះ។ កុំតានតឹង។
Alright, give it up for Ait, everyone!
មិនអីទេ លះបង់វាសម្រាប់ Ait ទាំងអស់គ្នា!
Now we’ve arrived at our main fighter!
ឥឡូវនេះយើងបានមកដល់អ្នកប្រយុទ្ធដ៏សំខាន់របស់យើងហើយ!
Thun, please come up.
ថន សូមអញ្ជើញមក។
Go Thun!
ទៅ ធន់!
Okay, if you’re ready, let’s begin.
មិនអីទេ បើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយ តោះចាប់ផ្តើម។
Whew! Thun!
អីយ៉ា! ធន់!
Amazing numbers!
តួលេខអស្ចារ្យ!
Truly fitting for the main event.
ពិតជាសាកសមសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Powerful punches!
កណ្តាប់ដៃខ្លាំង!
Highest score so far!
ពិន្ទុខ្ពស់បំផុតរហូតមកដល់ពេលនេះ!
Might’ve broken the machine!
ប្រហែល​ខូច​ម៉ាស៊ីន!
Next is Yut, also one of our headliners.
បន្ទាប់​មក​ទៀត​គឺ Yut ដែល​ក៏​ជា​ប្រធាន​មួយ​រូប​របស់​យើង​ដែរ។
If you’re ready, go for it!
បើ​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ទៅ!
We heard you’ve been away from the ring for a while, right?
យើង​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​ឃ្លាត​ឆ្ងាយ​ពី​សង្វៀន​មួយ​រយៈ​ហើយ​មែនទេ?
Exactly. Let’s see how you do… let’s see…
ពិតប្រាកដ។ តោះមើលរបៀបធ្វើ… តោះមើល…
Whoa, Yut!
យ៉ាត!
Give it up for Yut, everyone!
លះបង់ដើម្បីយូតទាំងអស់គ្នា!
His punches are insanely powerful!
កណ្តាប់ដៃរបស់គាត់ខ្លាំងមែនទែន!
Even stronger than Thun’s!
ខ្លាំងជាង ថន!
Are you sure you’ve really been retired from boxing?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកពិតជាបានចូលនិវត្តន៍ពីកីឡាប្រដាល់មែនទេ?
People say you’ve been out of the game for a long time,
មនុស្សនិយាយថាអ្នកចេញពីហ្គេមយូរហើយ
so how are your numbers still this high, Yut?
អញ្ចឹង​តើ​លេខ​របស់​ឯង​នៅ​តែ​ខ្ពស់​យ៉ាង​ម៉េច​ទៅ​ទៀត?
Well, I actually still exercise every day.
តាមពិតខ្ញុំនៅតែហាត់ប្រាណរាល់ថ្ងៃ។
Hey, let me see—wait, no I can’t!
ហេ ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​សិន អត់​ទេ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទេ!
Thun!
មេដៃ!
You can’t underestimate him now.
អ្នកមិនអាចមើលស្រាលគាត់ឥឡូវនេះបានទេ។
Your opponent is seriously strong, he works out every day!
គូប្រកួត​របស់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់ គាត់​ធ្វើ​ការ​រាល់​ថ្ងៃ!
Right?
មែនទេ?
Alright, how about we take a short break.
មិនអីទេ ពួកយើងសម្រាកខ្លី។
We’ll be back in just a bit for the final segment.
យើង​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​បន្តិច​ទៀត​សម្រាប់​វគ្គ​ចុង​ក្រោយ។
This is our last part, so we’ll have one rep
នេះជាផ្នែកចុងក្រោយរបស់យើង ដូច្នេះយើងនឹងមានអ្នកតំណាងម្នាក់
say some closing words about this Hero Fight showdown.
និយាយពាក្យបិទមួយចំនួនអំពីការប្រកួត Hero Fight នេះ។
Sure.
ប្រាកដ។
I’d like to ask everyone to support the show.
ខ្ញុំ​ចង់​ស្នើ​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជួយ​គាំទ្រ​កម្មវិធី​នេះ​។
Even though this is Keen’s first time as a promoter,
បើទោះបីជានេះជាលើកដំបូងរបស់ Keen ក្នុងនាមជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយក៏ដោយ
he’s really giving it his all—everyone is.
គាត់ពិតជាផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់គាត់ - មនុស្សគ្រប់គ្នាគឺ។
Please cheer everyone on,
សូមចូលរួមត្រេកអរទាំងអស់គ្នា,
including me too.
រួមទាំងខ្ញុំផងដែរ។
There’s definitely some chemistry going on here.
ពិត​ជា​មាន​គីមីវិទ្យា​មួយ​ចំនួន​កើត​ឡើង​នៅ​ទីនេះ។
Yut and Keen—aww, so cute together!
Yut និង Keen - អូហូ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
Ahh, stop, I’m blushing!
អ្ហា៎ ឈប់​ខ្ញុំ​មុខ​ក្រហម​ហើយ!
Come on, play it up! If the ship gains traction, maybe we’ll sell more tickets!
មក​លេង​វា​ឡើង! ប្រសិនបើកប៉ាល់កើនឡើង ប្រហែលជាយើងនឹងលក់សំបុត្របន្ថែមទៀត!
Well?
អញ្ចឹង?
Yut and Keen!
យុត និង គឿន !
Whoa, they even made a heart sign!
អីយ៉ា ពួកគេថែមទាំងធ្វើសញ្ញាបេះដូងទៀតផង!
They made a heart! So cute, I’m dying!
គេធ្វើបេះដូង! គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ អូនស្លាប់ហើយ!
Thun! Hey! Thun!
ធន់! ហេ! ធន់!
What’s your deal? Thun!
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកជាអ្វី? ធន់!
Say something!
និយាយរឿងមួយ!
Wait, what?
ចាំអីទៀត?
Hey!
ហេ!
What’s wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Thun? Thun?!
បត់បែន? បត់បែន?!
Hey! Hey! Thun!
ហេ! ហេ! ធន់!
Hey! Hey! Uh…
ហេ! ហេ! អឺ…
Oh shit…
អ្ហា៎…
And that was the show we prepared!
ហើយនោះគឺជាកម្មវិធីដែលយើងបានរៀបចំ!
If you really want to see these two fight for real…
ចង់​ឃើញ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ប៉ះ​គ្នា​ពិត​ប្រាកដ...
Don’t forget to buy tickets and come to the event!
កុំភ្លេចទិញសំបុត្រ ហើយមកចូលរួមកម្មវិធី!
Ah, a surprise?
អា ភ្ញាក់ផ្អើល?
Yup!
បាទ!
It’s a surprise!
ភ្ញាក់ផ្អើល!
Give them a round of applause!
សូមអបអរសាទរពួកគេមួយជុំ!
Let’s all go see the real thing at the event!
តោះទៅមើលរឿងពិតក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់គ្នា!
And that’s it for today. Goodbye, everyone!
ហើយនោះជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ លាហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា!
Goodbye.
លាហើយ
Whoa, turns out it was all staged?
អីយ៉ា វា​ត្រូវ​បាន​គេ​រៀបចំ​ឡើង​ទាំងអស់?
Right?
មែនទេ?
Right, boss?
ត្រូវទេចៅហ្វាយ?
Uh… okay then. Surprise.
អូ… អញ្ចឹង។ ភ្ញាក់ផ្អើល។
You planned this. It’s okay.
អ្នកបានរៀបចំផែនការនេះ។ វាមិនអីទេ។
Yes, yes.
បាទ បាទ។
I think their relationship might be real.
ខ្ញុំគិតថាទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេប្រហែលជាពិតប្រាកដ។
Yeah, looks very real. Thank you.
បាទ មើលទៅពិតណាស់។ សូមអរគុណ។
Thun, why can’t you control your emotions?
ថន ហេតុអ្វីមិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍បាន?
He harassed you! You want me to just let it go?
គាត់ធ្វើបាបអ្នក! អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ?
It’s not like I'm not mad.
វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
But who would’ve thought he’d do that?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ណា​គិត​ថា​គាត់​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
This is a live show—what if we can’t sell the tickets?
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ផ្សាយ​បន្ត​ផ្ទាល់ — ចុះ​បើ​យើង​មិន​អាច​លក់​សំបុត្រ​បាន?
You really had to go as far as becoming a fake couple with him?
អ្នកពិតជាត្រូវទៅឆ្ងាយរហូតក្លាយជាគូស្នេហ៍ក្លែងក្លាយជាមួយគាត់?
Maybe it’s not just about selling tickets anymore?
ប្រហែលជាវាមិនមែនគ្រាន់តែជាការលក់សំបុត្រទៀតទេ?
You really want to know, huh?
អ្នកពិតជាចង់ដឹងណាស់មែនទេ?
Ait, are you ok?
អាហ្នឹង​ឯង​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
I’m not okay at all.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
I got a lower score than Mai whose not even fighting.
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ពិន្ទុ​ទាប​ជាង Mai ដែល​មិន​បាន​វាយ​គ្នា​ផង​ដែរ។
What am I supposed to do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
What if I lose to him…
ចុះបើខ្ញុំចាញ់គាត់...
It’s okay, Ait.
មិនអីទេ Ait ។
Don’t say another word.
កុំនិយាយពាក្យផ្សេង។
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
But winning or losing, that’s decided in the ring, Ait.
ប៉ុន្តែ​ឈ្នះ​ឬ​ចាញ់ នោះ​គឺ​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​លើ​សង្វៀន Ait។
Thanks, boss.
អរគុណចៅហ្វាយ
You’ve got this, Ait.
អ្នកបានទទួលវាហើយ Ait ។
Aaaah!
អេ!
This match is a war for love?!
ការ​ប្រកួត​នេះ​ជា​សង្គ្រាម​ស្នេហា​?!
I wanna go watch!
ខ្ញុំចង់ទៅមើល!
You mean Hero Fight?
អ្នកមានន័យថា Hero Fight?
Hmm… more like a battle for her heart.
ហ៊ឺ… កាន់តែដូចជាការប្រយុទ្ធសម្រាប់បេះដូងរបស់នាង។
And when Yut and Keen,
ហើយនៅពេលដែល Yut និង Keen,
they made a heart shape together~
ពួក​គេ​បាន​បង្កើត​រាង​បេះដូង​ជាមួយ​គ្នា ~
Then Thun just ran in and grabbed Yut’s collar!
ស្រាប់តែ ធន់ រត់​ចូល​ចាប់​កអាវ​របស់ យ៉ុត !
But honestly, don’t they have great chemistry?
ប៉ុន្តែ​និយាយ​តាម​ត្រង់ តើ​ពួក​គេ​មិន​មាន​គីមីវិទ្យា​អស្ចារ្យ​ទេ​ឬ?
Yut, the former fighter?
យុត អតីតយុទ្ធជន?
He’s now a rescue worker.
ឥឡូវ​គាត់​ជា​អ្នក​ជួយ​សង្គ្រោះ។
And Yut and Keen used to volunteer at a children’s hospital together.
ហើយ Yut និង Keen ធ្លាប់ស្ម័គ្រចិត្តនៅមន្ទីរពេទ្យកុមារជាមួយគ្នា។
Remember that time
ចងចាំពេលនោះ។
when he helped Keen who was getting beaten up?
នៅពេលដែលគាត់បានជួយ Keen ដែលត្រូវបានវាយដំ?
The whole feed was obsessed with the hero-fighter storyline.
មតិព័ត៌មានទាំងមូលត្រូវបានជក់ចិត្តនឹងសាច់រឿងវីរបុរស-អ្នកប្រយុទ្ធ។
After that, his gym even posted boxing tutorials.
បន្ទាប់មក កន្លែងហាត់ប្រាណរបស់គាត់ថែមទាំងបង្ហោះការបង្រៀនប្រដាល់ទៀតផង។
It broke the internet!
ខូច​អ៊ីនធឺណិត!
So spicy.
ដូច្នេះហឹរ។
Let’s just think for fun~
តោះគិតលេងៗទៅ~
Who do you think is Keen’s real match?
តើអ្នកគិតថានរណាជាការប្រកួតពិតរបស់ Keen?
What do you guys think?
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
Don’t forget to comment!
កុំភ្លេចបញ្ចេញមតិ!
And hit that heart button too!
ហើយចុចបេះដូងនោះផង!
(Tickets Sold Out)
(សំបុត្របានលក់អស់ហើយ)
Yay!
យាយ!
We did it!
យើងបានធ្វើវា!
All sold out!
លក់អស់ហើយ!
You did it, Keen.
អ្នកបានធ្វើវា Keen ។
You really did it.
អ្នកពិតជាបានធ្វើវា។
Well well, look at you two making it official.
ជាការប្រសើរណាស់, មើលអ្នកទាំងពីរធ្វើឱ្យវាជាផ្លូវការ។
You’ guys are officially dating, huh Thun?
ឯង​ណាត់​គ្នា​ជា​ផ្លូវ​ការ​ហើយ​ឬ​អត់?
It’s not like I’m hiding.
វាមិនដូចជាខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួនទេ។
Psh, I never hid it.
Psh ខ្ញុំមិនដែលលាក់វាទេ។
Never once.
មិនដែលម្តង។
I’ve never kept it secret.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រក្សា​ទុក​ជា​ការ​សម្ងាត់​ទេ។
Thanks so much, Keen, for giving us this match.
អរគុណច្រើន Keen ដែលបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវការប្រកួតនេះ។
Huh? What did you say, Bung?
ហ៎? តើអ្នកនិយាយអ្វី Bung?
Say it louder!
និយាយឱ្យខ្លាំង!
You deaf or what, Mai?
អ្នក​ថ្លង់​ឬ​អ្វី​?
Need me to clean your ears out? Don’t!
ត្រូវការឱ្យខ្ញុំសម្អាតត្រចៀករបស់អ្នកទេ? កុំ!
Help! Clean your ears sometimes!
ជួយ! សម្អាតត្រចៀកពេលខ្លះ!
I should be thanking you too, Keen.
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកផងដែរ Keen ។
You finally made it happen.
ទីបំផុតអ្នកបានធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
Now we get to put on the event!
ឥឡូវនេះយើងរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍!
Yes!
បាទ!
I’m really happy you joined our gym, Keen.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​អ្នក​បាន​ចូល​រួម​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ​របស់​យើង Keen។
You’ve helped me and Win so much.
អ្នកបានជួយខ្ញុំ និងឈ្នះច្រើនណាស់។
Thank you so much, Keen.
អរគុណច្រើន ខេន។
If it weren’t for everyone, I couldn’t have done it either.
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ ខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើវាបានដែរ។
You’re amazing, Keen!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន ខេន!
Come here! Let me give you a hug!
មកទីនេះ! ឱ្យខ្ញុំឱបអ្នក!
Easy there, Mai, you brute. Mai, seriously.
ស្រួល​នៅ​ទី​នោះ Mai អ្នក​សាហាវ។ ម៉ៃ, ធ្ងន់ធ្ងរ។
Wow, you’re so good, bro.
Wow ល្អណាស់បងប្រុស
Total top contender.
គូប្រជែងកំពូលសរុប។
Hope you keep up that strength.
សង្ឃឹមថាអ្នករក្សាកម្លាំងនោះ។
Oh, I’ve got it, don’t worry.
អូ ខ្ញុំមានវាហើយ កុំបារម្ភអី។
Can’t wait to see. Can’t wait to see!
មិនអាចរង់ចាំមើលបានទេ។ ចាំមើលអត់!
I’m so happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
About what?
អំពីអ្វី?
Today’s the first day I truly feel like part of the gym.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាជាផ្នែកមួយនៃកន្លែងហាត់ប្រាណ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
You’ve been part of our gym for a long time.
អ្នកបានជាផ្នែកមួយនៃកន្លែងហាត់ប្រាណរបស់យើងជាយូរមកហើយ។
Feels like I got my family back.
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំទទួលបានគ្រួសាររបស់ខ្ញុំមកវិញ។
Your family never went anywhere.
គ្រួសាររបស់អ្នកមិនដែលទៅណាទេ។
I will always be your real match.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាការប្រកួតពិតរបស់អ្នក។
You mean it?
អ្នកចង់មានន័យថា?
Hello. I never thought this day would come.
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំមិនដែលគិតថាថ្ងៃនេះនឹងមកដល់ទេ។
Keen and boxing...
កក្រើក​ហើយ​ប្រដាល់...
they're worlds apart!
ពួកគេខុសគ្នាពីពិភពលោក!
But hey, here we are!
ប៉ុន្តែ ហេ ពួកយើងនៅទីនេះ!
Alright.
មិនអីទេ។
Let’s go!
តោះ!
Keen, you did an amazing job getting this many people to come.
ខេន អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ដែល​ទទួល​បាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​មក។
Give the camera a smile too.
ផ្តល់ស្នាមញញឹមដល់កាមេរ៉ាផងដែរ។
Don’t just smile at Keen.
កុំគ្រាន់តែញញឹមដាក់ខេន។
Look over at this camera, please.
សូមក្រឡេកមើលកាមេរ៉ានេះ
Now for the final match of the night, a historic bout between…
ពេលនេះសម្រាប់ការប្រកួតចុងក្រោយយប់មិញ ដែលជាការប្រកួតប្រវត្តិសាស្ត្ររវាង…
The Tiger-Taming Cannon and the Master of Martial Arts!
Tiger-Taming Cannon និង Master of Martial Arts!
Woo!
វ៉ូ!
Round one.
ជុំទីមួយ។
You’ve totally got this—don’t be scared, don’t be shaken by any of it.
អ្នក​មាន​វា​ទាំង​ស្រុង—កុំ​ភ័យ​ខ្លាច កុំ​រង្គោះ​រង្គើ​ដោយ​វា​ទាំង​ស្រុង។
Stay calm when you throw a punch.
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលអ្នកបោះកណ្តាប់ដៃ។
You know that, right?
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
Yes, Coach.
បាទ គ្រូបង្វឹក។